<h1>Техническое задание на создание React-Redux приложения</h1>

<p>
  Название сайта: React-Pizza<br>
  Домен: <a href="">react-pizza</a>
</p>

<h2>Общие технические сведения</h2>

- Имеется готовая вёрстка на HTML5 и SASS на основе макета в <a href="https://www.figma.com/file/wWUnQwvRDWBfPx1v1pCAfO/React-Pizza">Figma</a>.
- Модульная сетка: определена в макете.
- Адаптивность верстки: нет.
- Используемые библиотеки: ReactJS + hooks, Redux, Redux Thunk, Axios, Lodash, json-server, classnames.
- Кроссбраузерность: IE9+, Chrome, Firefox, Opera, Safari 6+.
- Типографика: определена в макете.
- Используемые шрифты: ProximaNova, (есть на google.com/fonts).

<h2>Общие технические требования:</h2>

Все компонетнты:
- все часто имспользуемые элементы должны быть отдельными компонентами.
- проект должен быть хорошо оптимизирован, (минимальное количество рендеров при взаимодействии с несвязанными компонентами).
- выдачу пицц по категориям и сортировку выполнять на стороне сервера.
- обеспечить переключение между страницами приложения без их перезагрузки.

React-Pizza-cart:
- корзину реализовать на Redux.
- если в корзине нет элементов, показывать изображение пустой корзины согласно макету.
- логотип корзины в хэдере является так же ссылкой на корзину, при нажатии на которую она открывается.
- количество добавленных пицц не ограничено, если количетсво конкретной позиции в списке 1 шт, то при нажатии на кнопку "-" позиция удаляется из корзины.
- кнопка "Очистить корзину" запрашивает подтверждение пользователя на удаление всех элементов.
- кнопку "Оплатить" оставить без действия (пока заказчик не предоставит данные для подключения системы оплаты). 

React-Pizza-home:
- пиццы получать от сервера(БД пока не готова, временно использовать другое решение для тестирования).
- во время получения пицц на главной странице отображать шаблоны загрузки.
- при взаимодействии с любым компонентом пиццы, остальные компоненты не должны рендериться заново.
- переход к корзине и обратно не должен посылать новый запрос на сервер.
- при выборе типа сортировки или категории на сервер отправлять соответствующий запрос.

React-Pizza-PizzaBlock:
- каждая пицца - отдельный компонент.
- по умолчанию выбраны все категории, соответственно при первой загрузке отображаются все пиццы, сортировка по "Популярности".
- пиццы хранятся на сервере в виде объектов, с парами ключ-значение, среди ключей помимо имени и цены есть так же доступные размеры и тип теста,
отсутствие которых должно делать невозможным их выбор для отдельно взятой пиццы.


